Тема:Интернет-сервис для проведения сорвевнований по уличному баскетболу

Процедура сообщения о дефектах сервиса и порядок исправления дефектов
Описание способов оплаты

Организационное обеспечение информационной системы.
1) Владелец - физическое лицо, которое владеет информационной системой.
2) ООО "Спорт-Сервис" - организация, которая осуществляет разработку и
поддержку информационной системы.

Отделы:
1) Маркетинговый отдел - отвечает за разработку и продвижение  информационной
системы.
2) Финансовый отдел - отвечает за финансовую составляющую информационной системы.   
3) IT-отдел - улучшение и облегчение интернет-сервиса (программисты, менеджеры сайта, веб-дизайнер)
4) Информационный отдел - отвечает за информационную составляющую информационной системы.